
最近似乎又到了一个迷茫期了，记得上一次的是11月30号离职，在家清闲的呆了3个月，没有技术，没有代码。
然后在3月9号入职的新公司，仿佛找到了人生的另一台阶，急急忙忙想往上爬。的确是急急忙忙的，每一天
心里都想着提高一点，再提高一点。其实我知道这种东西急不来，技术一种时间的累积。但也确实会因为你的
勤奋，你的努力，爬得比别人高那么一点点。

从入职到现在的5个月，能感觉到自己的成长和变化，但又担心这种成长是不是朝着自己的目标在前进，对自己的
职业生涯也产生了迷茫。最近似乎又到了一个发展得瓶颈，仿佛又围绕着一些小事在转，然后许多计划中的事，
又停滞不前。我不清楚自己在以后的日子，还能不能像现在这样坚持。如果单纯只是为了酬劳，我想这很难。
能让自己努力的，恐怕还只有自己不服输的性子。以前是这样，现在是这样，以后还会是这样。

好吧，在这里再总结下近期的发展目标吧。</br>
(1)Linux基本操作和部署Tomcat等相关技术。</br>
(2)了解JVM相关的知识,包括优化配置,类加载器相关。</br>
(3)了解Java设计模式原理和应用。(动态代理)</br>
(4)分布式Tomcat的了解和应用。</br>
(5)Hadoop & Storm相关知识了解。</br>

加油吧，码农。

