            
    很高兴最近又有人问起我的生活状态,我想了又想,回答了那么一句"还不是那个样".还不是那个样,
似乎说得有那么点枯燥与乏味,其实不然.每天的生活虽是三点一线,公司,宿舍,家里,还有那一条来来回回
走不腻的上下班的路上.但生活却也丰富多彩.

    首先,做的工作是我比较满意的编程,只需动脑就能赚钱的活,我喜欢.其次,工作的内容轻松又比较有成就感,
平时上班空闲的时间,也能逛逛贴吧,整理博客,加班的情况也比较少见.再有就是,生活的规律也是那么井然有序.
下班可以在宿舍研究技术,看看书,还能够散散布,锻炼下身体.仿佛回到了高中时代,一切是那么的自然与充实.

    其实,我很怕如此安逸的生活被打扰.我也不想去思考那么多的生离死别,悲欢离合.更多的时候,我会活在自己
的世界当中,也许也是天意有所安排,让我和计算机打上了交道.在计算机的世界,显得是那么公平,0和1,错与对,
分得是如此的清楚.

    如果说,在最近的几年里,我发生了什么变化.我想也许是,我更加能面对一个残缺的自己,面对自己的过去.
也许,在未来的某一天,生活硬生生的甩了我一巴掌,我会笑着对它说一句,呵呵.

