
近几个月来，有种种的原因，我不再那么努力的学习，
我不再那么对成功充满着渴望。每天下班的日子，其实
是最空虚的日子，陪伴我的只有被窝，还有手里的手机。

那天晚上，下着小雨，稀稀落落。突然想起了小学的生活，
那么无忧无虑，生活可以大喜大悲，开心会跳，哭会叫。
窗外依旧是零落的小雨，我穿上衣服，出了门。

路依然和从前的蜿蜒曲折，但已不在坑坑洼洼。原本昏暗的
小巷，如今灯火通明，热闹非凡。从来都没有，如此仔仔细细
、小心翼翼的走过这条路，以前的房舍草屋，早已人去楼空，
许多都翻盖成了新房。

心情有些低落，有许多"我记得"的话，在心里不断出现，自己
和自己对话。从大街里，我拐进了一条小路，路上长满了杂草，
这是通往校园后门口一条捷径，以前每天的必经之路，没有我的
蹂躏，这些杂草在这里肆意疯长。

再次走在这条路上，步伐有些沉重，但又带点迫不及待。欣慰的是，
周围依然是熟悉的小屋，破旧的铁门，锈迹斑斑的把手。小雨滋润
过后的泥土，夹杂着杂草散发出的芳香，依然是如此沁人心脾。

走到小路的尽头，场景不再是熟悉的模样。校园的后门已经不再，
一堵墙将我隔在了门外，同时也关上了我的心。旁边的小卖部也
变成了新建的楼房，楼房的上面开着灯，不知是否是当年卖东西大妈，
如果是她，看到我她会记得我吗？她会说些什么？

墙外依旧是杂草丛生，在杂草上，堆放着几个石板凳。似乎是当年
小卖部门口摆放的石板凳。三三两两的身影，蹲坐在石板凳上，
玩着一毛钱一大张的卡片。那些画面，又清晰的浮现在脑海。
(未完待续)

